Repository: Moosphan/ClashRoyaleHelper
Catalog: royale_app/res/values/strings_*.arb
Languages: zh_cn

# appName
source: RoyaleBox
zh_cn: 皇室数据盒子

# unknownText
source: Unknown
zh_cn: 未知

# scanMore
source: View More
zh_cn: 查看更多

# homeCardsTitle
source: Cards
zh_cn: 卡组

# homePlayerRankTitle
source: Players
zh_cn: 玩家

# homeNewsTitle
source: News
zh_cn: 资讯

# homeTournamentTitle
source: Matches
zh_cn: 锦标赛

# homeClanRankTitle
source: Clans
zh_cn: 部落

# playerRankTopPlayerTitle
source: Top Players
zh_cn: 顶级玩家

# clanRankTopClanTitle
source: Top Clans
zh_cn: 顶级部落

# locationTitle
source: Select the Area
zh_cn: 选择一个地区

# playerDetailTag
source: Tag
zh_cn: 标签

# playerDetailClickCopy
source: Click to copy
zh_cn: 点击复制

# playerDetailUpcomingChests
source: Upcoming chests
zh_cn: 即将来临的宝箱

# playerDetailBasicInfo
source: Basic Stats
zh_cn: 基本统计

# playerDetailNext
source: Next
zh_cn: 下一个

# playerDetailCurrentTrophies
source: Current Trophies
zh_cn: 当前奖杯

# playerDetailClanWarStats
source: Clan War Stats
zh_cn: 部落战统计

# playerDetailWins
source: wins
zh_cn: 累计胜场

# playerDetailThreeCrownWins
source: Three Crown Wins
zh_cn: 三皇冠胜利次数

# playerDetailHighestTrophies
source: Highest Trophies
zh_cn: 最高奖杯

# playerDetailCollectedCards
source: Cards Found
zh_cn: 已拥有的卡牌数

# playerDetailTotalDonations
source: Total Donations
zh_cn: 累计捐献

# playerDetailCurrentFavoriteCard
source: Current Favorite Card
zh_cn: 最近常用卡牌

# playerDetailWinRate
source: Win Rate
zh_cn: 胜率统计

# playerDetailWarDayWins
source: War Day Wins
zh_cn: 战斗日胜场

# playerDetailClanCardsCollected
source: Clan Cards Collected
zh_cn: 累计收集的部落卡牌

# playerDetailChallengeStats
source: Challenge Stats
zh_cn: 挑战赛数据

# playerDetailTournamentStats
source: Tournament Stats
zh_cn: 锦标赛数据

# playerDetailMaxWins
source: Max Wins
zh_cn: 最多胜场

# playerDetailCardWins
source: Cards Won
zh_cn: 赢得卡牌数

# playerDetailTournamentTimes
source: Tournaments Played
zh_cn: 参加的锦标赛

# playerDetailTournamentWins
source: Tournaments Wins
zh_cn: 锦标赛胜场

# playerDetailCardsStats
source: Cards Stats
zh_cn: 卡牌统计

# playerDetailPocketCards
source: Collected Cards
zh_cn: 已拥有的卡牌

# playerDetailCurrentDeck
source: Current Deck
zh_cn: 正在使用的卡组

# playerDetailBattleRecord
source: Battle Stats
zh_cn: 对战记录

# roleLeader
source: Leader
zh_cn: 首领

# roleCoLeader
source: Co-leader
zh_cn: 副首领

# roleElder
source: Elder
zh_cn: 长老

# roleMember
source: Member
zh_cn: 成员
